Repository: Tedydev-web/lms.vnMentor
Catalog: Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

source: Accepted Answers
zh: 接受的答案

source: Actions
zh: 动作

source: Active/Inactive
zh: 活动/非活动

source: Add
zh: 添加

source: Add Another Question
zh: 添加另一个问题

source: Add New Record
zh: 添加新记录

source: Add Question for Exam
zh: 添加考试问题

source: Address Information
zh: 地址信息

source: Add User
zh: 添加用户

source: Allocate Marks
zh: 分配分数

# AllocateMarksForEachQuestion
source: Allocate marks for each question in the exam.
zh: 为考试中的每个问题分配分数

# AllocateMarksNote
source: Note: If there are already students who took the exam, changing the marks here will recalculate their score too.
zh: 注意：如果已经有学生参加了考试，更改分数会重新计算他们的分数。

source: already exists.
zh: 已经存在。

source: An Account
zh: 一个帐户

# Anerroroccurred
source: An error occurred while processing your request.
zh: 处理您的请求时发生错误。

source: Answer
zh: 答案

# AnswerCasesInfo
source: Uppercase or lowercase doesn't matter, it will not affect the matching of the student's answer and the provided answer.
zh: 大小写无所谓，不会影响学生的答案与提供的答案匹配。

source: Answered Correct
zh: 回答正确

source: Answer Option
zh: 答案选项

source: Answer Saved?
zh: 答案已保存？

# AreyouSureToDeleteThisRecord
source: Are you Sure To Delete This?
zh: 您确定要删除此记录吗？

source: Arrange Question Order
zh: 安排问题顺序

source: Attachment Type
zh: 附件类型

source: Back
zh: 后退

source: Back To List
zh: 返回目录

# ByDefaultSystemAdminCanManageWhileNormalUserCant
source: By default, system admin can manage this module, while normal user does not have permission to view/add/edit/delete this module.
zh: 默认情况下，系统管理员可以管理该模块，普通用户无权查看/添加/编辑/删除该模块。

# CannotAddNewQuestionButCanExclude
source: The students have already taken the exam. You cannot add new questions to the exam. You can only exclude questions from the exam if the answer to a question is incorrect. The system will regrade the students' scores after you exclude the question.
zh: 学生们已经参加了考试。您不能向考试中添加新问题。如果问题的答案不正确，您只能将问题排除在考试之外。排除该题后，系统会对学生成绩进行重新评分。

source: Cannot choose empty answer as correct answer.
zh: 不能选择空答案作为正确答案。

# CannotEditQuestion
source: There are already students taking the examination. You cannot add or delete questions while the student is taking the exam.
zh: 已经有学生在考试了。您不能在学生参加考试时添加或删除问题。

# CannotReturnToPreviousQuestion
source: Caution! Please save your answer before clicking the "Next" button because you cannot return to previous questions after clicking the button.
zh: 小心！请在点击“下一步”按钮之前保存您的答案，因为您在点击该按钮后无法返回以前的问题。

# CannotSaveExamTooltip
source: Exam has already been started. You can only change the detail after the exam has ended.
zh: 考试已经开始了。您只能在考试结束后更改详细信息。

# ChangeAnswerNote
source: If there are existing students who took the exam that contains this question and you change the answer text or change the correct answer now, their result will be recalculated. This is to solve the problem of the teacher's mistake of selecting the wrong answer.
zh: 如果已有学生参加了包含该题的考试，而您现在更改答案文本或更改正确答案，他们的成绩将重新计算。这是为了解决老师选错答案的问题。

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Change Password For User
zh: 更改用户密码

# CheckTheRadioButtonForCorrectAnswer
source: Check the radio button to set the correct answer for the question.
zh: 选中单选按钮以设置问题的正确答案。

source: Class
zh: 班级

source: Class Management
zh: 班级管理

source: Click here to Log in
zh: 点击此处登录

source: Click to see error detail.
zh: 单击以查看错误详细信息。

source: Close
zh: 关

source: Code
zh: 代码

source: Column
zh: 柱子

source: Columns count mismatch.
zh: 栏目数不匹配。

source: Configuration Error
zh: 配置错误

source: Confirm Email
zh: 确认电子邮件

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# ConfirmPasswordRequired
source: The Confirm Password field is required.
zh: 确认密码字段是必要的。

source: Continue Exam
zh: 继续考试

source: Country
zh: 国家

source: Country not found.
zh: 未找到国家。

# CountryRequired
source: The Country field is required.
zh: 国家字段是必要的。

source: Created By
zh: 创建者

source: Created On
zh: 创建于

source: Current Exams
zh: 正在进行的考试

source: Current Image
zh: 当前图片:

source: Current Password
zh: 当前密码

source: Current Profile Picture:
zh: 当前个人资料图片：

source: Dashboard
zh: 仪表板

# DashboardRolePermissionDescription
source: By default, system admin can view a dashboard regarding all users' data, while normal user can only view a dashboard regarding their own data.
zh: 默认情况下，系统管理员可以查看有关所有用户数据的仪表板，而普通用户只能查看有关自己数据的仪表板。

source: Date Of Birth
zh: 出生日期

source: Delete
zh: 删除

# DemoAccountCannotBeDeleted
source: Sorry, demo account cannot be deleted.
zh: 抱歉，无法删除模拟账户。

source: Description
zh: 描述

# DisabledQuestionOrderTooltip
source: This is disabled because the exam has been set to randomize the question order.
zh: 这是因为考试被设置为随机化问题顺序而禁用的。

source: Display Order
zh: 显示顺序

source: Drag and drop to arrange the question order.
zh: 拖放以安排问题顺序。

# DurationInMinute
source: Duration (minute)
zh: 考试时长（分钟）

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Attachments:
zh: 编辑附件：

# EditExamDesciption
source: Kind Reminder: Please double-check all exam details prior to the exam's start date and time to avoid errors while the student is taking the exam.
zh: 温馨提示：请在考试开始日期和时间之前仔细检查所有考试详细信息，以免学生在参加考试时出错。

source: Edit My Profile
zh: 编辑我的资料

# EditQuestionDescription
source: Please ensure that all questions and answers are correct before the exam starts, as it is not possible to add or delete questions while students are taking the exam.
zh: 请在考试开始前确保所有问题和答案都是正确的，因为学生在参加考试时无法添加或删除问题。

# EditQuestionDescription2
source: However, if your answer to a question is incorrect, you can still correct it after the exam has ended. The system will regrade the students' scores automatically.
zh: 但是，如果您对问题的回答不正确，您仍然可以在考试结束后进行更正。系统会自动重新评分学生的成绩。

source: Edit User
zh: 编辑用户

source: Edit User Attachment
zh: 编辑用户附件

source: Email Address
zh: 电子邮件地址

# EmailAddressTaken
source: Email Address already taken. Please try again with other Email Address.
zh: 电子邮件地址已被占用。请使用其他电子邮件地址重试。

# EmptyAnswerWillBeIgnored
source: Empty answer option will be ignored.
zh: 空答案选项将被忽略。

source: End Date & Time
zh: 结束日期和时间

# EndDateTime1
source: End Date& Time
zh: 结束日期和时间

# EndDateTimeMustBeGreater
source: End Date & Time must be greater than start date & time.
zh: 结束日期和时间必须大于开始日期和时间。

source: Enter the details
zh: 输入详细信息

source: Error
zh: 错误

source: Exam
zh: 考试

source: Exam Completed
zh: 考试完成

# ExamCompletedTooltip
source: The total exams have already passed the end date.
zh: 总考试已经过了结束日期。

# ExamDurationInfo
source: Duration (in minute) given to a student to complete the exam. Once the student clicks the "Start Exam" button, the exam will begin counting down from this duration value.
zh: 给予学生完成考试的持续时间（以分钟为单位）。学生单击“开始考试”按钮后，考试将从该持续时间值开始倒计时。

# ExamEndDateTimeInfo
source: This is the due date for the student to start the exam. After this date & time, student will be unable to take the exam.
zh: 这是学生开始考试的截止日期。在此日期和时间之后，学生将无法参加考试。

# ExamEndedDescription
source: It's most likely that this exam has been cancelled by a teacher or administrator. You cannot continue the exam anymore.
zh: 很可能是教师或管理员取消了这次的考试。您不能再继续考试。

# ExamEndedTitle
source: Sorry, exam ended.
zh: 对不起，考试结束了。

source: Exam Failed
zh: 考试失败

# ExamFailedTooltip
source: The total number of exams that you failed. Don't give up, it's just a learning opportunity, you've got this.
zh: 您未通过的考试总数。不要放弃，这只是一个学习机会，你一定可以的！

source: Exam In Progress
zh: 考试进行中

# ExamInProgressTooltip
source: The total exam which are currently still available for the students to start the exam.
zh: 目前仍然可供学生开始考试的总考试。

source: Exam Management
zh: 考试管理

source: Exam Name
zh: 考试名称

source: Exam not found
zh: 找不到此考试

source: Exam Passed
zh: 考试通过

# ExamPassedTooltip
source: The total number of exams that you passed. Congratulations! Keep going.
zh: 您通过的考试总数。恭喜！继续前进。

source: Exam Result
zh: 考试结果

# ExamStartDateTimeInfo
source: Student can sit for the exam starting from this date & time.
zh: 学生可以从这个日期和时间开始参加考试。

source: Exit
zh: 退出

source: Export to Excel
zh: 导出到 Excel

# ExportToExcelNote
source: You can control what you want to export to Excel before clicking this. For example, if you wish to export all the records, click "Show All" at the drop-down button below before clicking "Export to Excel."
zh: 单击此按钮之前，您可以控制要导出到 Excel 的内容。例如，如果您希望导出所有记录，请单击下方下拉按钮中的“显示全部”，然后再单击“导出到 Excel”。

source: Export to Pdf
zh: 导出为 PDF

# ExportToPDFNote
source: You can control what you want to export to PDF before clicking this. For example, if you wish to export all the records, click "Show All" at the drop-down button below before clicking "Export to PDF."
zh: 单击此按钮之前，您可以控制要导出为 PDF 的内容。例如，如果您希望导出所有记录，请在单击“导出为 PDF”之前单击下方下拉按钮中的“显示全部”。

source: Failed
zh: 失败

# FailedExceptionError
source: Failed due to exception error.
zh: 由于异常错误而导致失败。

# FailedOnlyJpgJpegPngCanBeSetAsProfilePicture
source: Failed. Only jpg, jpeg and png file can be set as Profile Picture.
zh: 进行失败。只有 jpg、jpeg 和 png 文件可以设置为头像。

source: Failed to reset password.
zh: 重置密码失败。

source: Field is required.
zh: 字段是必需的。

source: File
zh: 文件

source: File Name
zh: 文件名

source: File URL
zh: 文件网址

source: Fill in answer option
zh: 填写答案选项

# FillInEmailAddressWeWillSendYouResetPasswordLink
source: Fill in your email address, and we will send you a link to reset your password.
zh: 填写您的电子邮件地址，我们将向您发送一个链接以重置您的密码。

# FillInYourUsernameAndPasswordToSignIn
source: Fill your username and password to sign in.
zh: 填写您的用户名和密码以登录。

source: Fill your details to register.
zh: 填写您的详细信息以进行注册。

source: Filter
zh: 筛选

source: First Name
zh: 名

source: Forgot
zh: 忘记

source: Forgot Password
zh: 忘记密码

source: Forgot your password?
zh: 忘记密码了吗？

source: Full Address
zh: 完整地址

source: Full Name
zh: 全名

source: Gender
zh: 性别

source: General Settings
zh: 通用设置

# HomeIndexTabTitle
source: NetStarter- ASP.NET MVC C# Web Application Starter Template
zh: NetStarter- ASP.NET MVC C# Web 应用程序入门模板

source: ID Card Number
zh: 身份证号码

source: Import From Excel
zh: 从 Excel 导入

# ImportFromExcelDescription
source: Please download the excel template below and insert your data. Please don't edit or add extra columns. Extra columns will be ignored while importing data. After completing insert your data in the excel file, save it and upload it through the upload section below.
zh: 请下载下面的 Excel 模板并插入您的数据。请不要编辑或添加额外的列。导入数据时将忽略额外的列。完成后将您的数据插入到 excel 文件中，保存并通过下面的上传部分上传。

source: Importing Data From Excel... Please Wait...
zh: 正在从 Excel 导入数据...请稍候...

source: Import User From Excel
zh: 从 Excel 导入用户

# ImportUserFromExcelDescription
source: Please download the excel template below and insert your user data. Please don't edit or add extra columns. Extra columns will be ignored while importing data. After completing insert your data in the excel file, save it and upload it through the upload section below.
zh: 请下载下面的 Excel 模板并输入您的用户数据。请不要编辑或添加额外的栏目。导入数据时将忽略额外的栏目。完成后将您的数据输入到 excel 文件中，保存并通过下面的上传部分上传。

source: Information
zh: 信息

source: Intake Year
zh: 入学年份

source: Invalid Duration
zh: 无效持续时间

source: Invalid Email Address.
zh: 无效的邮件地址。

source: Invalid login attempt
zh: 登录尝试无效

# InvalidPassword
source: Password must be at least 6 characters, including at least one uppercase letter, one lowercase letter, one digit, and one symbol.
zh: 密码必须至少为6个字符，包括至少1个大写字母、1个小写字母、1个数字和1个符号。

# InvalidPhoneNumber
source: Please enter a valid Phone Number.
zh: 请输入一个有效的电话号码。

# InvalidPostalCode
source: Please enter a valid Postal Code.
zh: 请输入有效的邮政编码。

# InvalidQuestionType
source: Invalid Question Type. Please select from the drop down list in excel.
zh: 问题类型无效。请从 excel 的下拉列表中选择。

# InvalidSubject
source: Invalid Subject. Please select from the drop down list in excel.
zh: 科目无效。请从 excel 的下拉列表中选择。

# InvalidTemplate
source: Columns are invalid. Please use the provided template and make sure the columns are not removed or edited.
zh: 列无效。请使用提供的模板并确保列未被删除或编辑。

# InvalidUsername
source: Username is invalid. Username must have at least 4 characters, must start with a letter, and cannot have special symbols.
zh: 无效的用户名。用户名必须至少有4个字符，必须以字母开头，不能有特殊符号。

# InvalidUserTemplate
source: Columns are invalid. Please use the provided template (UserExcelTemplate.xlsx) and make sure the columns are not removed or edited.
zh: 栏目无效。请使用提供的模板 (UserExcelTemplate.xlsx) 并确保未删除或编辑栏目。

# IsCorrect
source: Is Correct Answer?
zh: 是正确答案吗？

source: Last Name
zh: 姓

source: List of Roles
zh: 用户身份栏目表

source: List of User Attachments
zh: 用户附件栏目表

source: List of User Attachment Types
zh: 用户附件类型栏目表

source: List of Users
zh: 用户栏目表

source: List of User Status
zh: 用户状态栏目表

source: List Of User With
zh: 用户栏目表

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Locked out
zh: 被锁

source: Login
zh: 登录

source: Login Date Time
zh: 登录日期时间

source: Login History
zh: 登录历史

# LoginHistoryRolePermissionDescription
source: By default, system admin can view all users' login histories, while normal user can only view their own login histories.
zh: 默认情况下，系统管理员可以查看所有用户的登录历史，而普通用户只能查看自己的登录历史。

source: Manage Attachments For:
zh: 管理附件：

source: Management
zh: 管理

source: Manage User Attachment
zh: 管理用户附件

source: Mark
zh: 标记

source: Marks To Pass
zh: 通过分数

# MaxLength100
source: Maximum length allowed is 100 characters.
zh: 允许的最大长度为 100 个字符。

# MaxLength128
source: Maximum length allowed is 128 characters.
zh: 允许的最大长度为 128 个字符。

# MaxLength256
source: Maximum length allowed is 256 characters.
zh: 允许的最大长度为 256 个字符。

# MaxNumberAllowedIs100
source: Maximum number allowed is 100.
zh: 允许的最大数量为 100。

source: MCQ must have at least 2 answer options.
zh: MCQ 必须至少有 2 个答案选项。

# MinLength6
source: The field must be at least 6 characters long.
zh: 该字段的长度必须至少为 6 个字符。

source: Minutes
zh: 分钟

source: Modified By
zh: 修改者

source: Modified On
zh: 修改时间

source: Monthly Average Performance
zh: 每月平均表现

source: Most of the users are with this status.
zh: 多数用户拥有此状态

source: My Exams
zh: 我的考试

source: My Profile
zh: 我的资料

source: N/A
zh: 无记录

source: Name
zh: 姓名

source: NetStarter
zh: vnMentor

source: New Password
zh: 新密码

# NewPasswordNotMatch
source: The new password and confirmation new password do not match.
zh: 新密码和确认新密码不匹配。

source: Next
zh: 下一个

source: No Data Available
zh: 没有可用数据

# NoQuestionYet
source: This exam has no questions yet. Please add questions for the exam before proceeding.
zh: 此考试还没有问题。请在继续之前添加考试问题。

# NormalUserSystemAdminCannotBeDeleted
source: Normal user and system admin roles cannot be deleted or edited. because they will be used to determine the loading of login histories (Admin can see all users' login histories, but a normal user can only see their own history).
zh: 无法删除或编辑普通用户和系统管理员用户身份。因为它们将用于确定登录历史的加载（管理员可以看到所有用户的登录历史，但普通用户只能看到他们自己的历史）。

# NotAllowToChangePasswordForDemoAccount
source: Sorry, you are not allowed to change password for demo account. Please sign up other account to try this feature.
zh: 抱歉，您不能更改模拟账户的密码。请注册其他帐户以试用此功能。

# NoteColon
source: Note:
zh: 注意:

# NoteSystemInformation
source: Note: System information can only be edited by System Admin.
zh: 注意：系统信息只能由系统管理员编辑。

source: not found or mismatch.
zh: 未找到或不匹配。

# OnlyLettersAndNumbers
source: Only letters and numbers are allowed.
zh: 只允许使用字母和数字。

# OnlyNumbers
source: Only numbers are allowed.
zh: 只允许使用数字。

source: Oops.
zh: 不好意思。

source: Oops! Something wrong.
zh: 系统出现错误。

source: Other Information
zh: 其他信息

source: out of
zh: 在......之外

source: Page 0 of Page 0
zh: 第 0 页的第 0 页

source: Passed
zh: 通过

source: Password
zh: 密码

source: Password Changed Successfully!
zh: 密码修改成功！

# PasswordNotMatch
source: The password and confirmation password do not match.
zh: 密码和确认密码不匹配。

# PasswordRequired
source: The Password field is required.
zh: 密码字段是必要的。

# PasswordRequirementText
source: At least 6 characters. Requires at least one Uppercase letter, one Lowercase letter, one Digit, and one Symbol.
zh: 至少 6 个字符。至少需要一个大写字母、一个小写字母、一个数字和一个符号。

source: Past Exams
zh: 过去的考试

source: Personal Information
zh: 个人信息

source: Phone Number
zh: 电话号码

source: Please fill in the following.
zh: 请填写以下内容。

# PleaseInsertConnectionString
source: Please go to Web.config and insert connectionString value to run this web application.
zh: 请转到 Web.config 并输入 connectionString 以运行此 Web 应用程序。

source: Please Select...
zh: 请选择...

source: Please select a correct answer.
zh: 请选择一个正确的答案。

source: Please select all the files that you want to upload.
zh: 请选择您要上传的所有文件。

# Pleaseselectallthefilesthatyouwanttoupload1
source: Please select all the files that you want to upload.
zh: 请选择您要上传的所有文件。

source: Please select an excel file.
zh: 请选择一个 excel 文件。

# Pleaseselectanexcelfile1
source: Please select an excel file.
zh: 请选择一个 excel 文件。

source: Please select at least one question.
zh: 请至少选择一个问题。

# PleaseSendSupportEmail
source: Please send a support email with this screenshot to vnmentor14@gmail.com. Thank you.
zh: 请将带有此屏幕截图的支持电子邮件发送至 vnmentor14@gmail.com。谢谢。

source: Please submit an answer.
zh: 请提交答案。

source: Postal Code
zh: 邮政编码

source: Previous
zh: 上一页

source: Print Result
zh: 打印成绩

source: Profile Picture
zh: 头像

# ProfilePictureAttachmentTypeCannotBeEditedOrDeleted
source: The Profile Picture attachment type cannot be edited or deleted. Because it is used to validate whether a file uploaded by the user can be selected as a profile picture.
zh: 头像附件类型无法被编辑或删除。因为它用于验证用户上传的文件是否可以被选为头像。

source: Publish
zh: 发布

source: Published successfully!
zh: 发布成功！

# PublishExamDisabled
source: You cannot publish the exam now as it doesn't have any questions, or, some questions have not yet saved their answers, or you have not yet allocated the marks for each question.
zh: 现在不能发布考试，因为它没有任何问题，或者一些问题还没有保存答案，或者您还没有为每个问题分配分数。

# PublishExamTooltip
source: After publishing the exam, your student will see this exam appear as their upcoming exam. They can start the exam once the exam's Start Date & Time have been reached.
zh: 发布考试后，您的学生将看到此考试显示为即将到来的考试。一旦达到考试的开始日期和时间，他们就可以开始考试。

source: Question
zh: 问题

source: Question Image
zh: 问题图片

# QuestionInUsedCannotBeDeleted
source: This question cannot be deleted from the question bank because it has already been used in an exam. If you no longer need this question in the future, you can mark it as inactive instead.
zh: 这道题不能从题库中删除，因为它已经在考试中使用过。如果您以后不再需要此问题，则可以将其标记为不活动。

source: Question Management
zh: 问题管理

source: Question Title
zh: 问题标题

source: Question Type
zh: 问题类型

source: Randomize Questions
zh: 随机化问题

source: Ready to start the exam?
zh: 准备好开始考试了吗？

# RecalculatingDot
source: Recalculating...
zh: 正在重新计算...

source: Record
zh: 项目

source: Record deleted successfully!
zh: 记录删除成功！

source: Record saved successfully!
zh: 记录保存成功！

source: Records imported successfully!
zh: 记录导入成功！

source: records uploaded
zh: 记录已上传

source: Register
zh: 注册

# RegisteredUserStatusCannotBeDeletedOrEdited
source: Registered user status cannot be deleted or edited. Because it's default status to assign to the registered user.
zh: 已注册的用户状态不能被删除或编辑。因为它是分配给注册用户的默认状态。

# RegisterSuccessLoginNow
source: Register success! Please login now.
zh: 注册成功！请立即登录。

# ReleaseAnswer
source: Display Answer to Student?
zh: 向学生显示答案？

# ReleaseAnswerInfo
source: When a student clicks "exit," should the question and answer be displayed to the student? We recommend selecting "No" for now. After you finish reviewing all the students' results, you can change this to "yes" so that the students can study the questions and answers.
zh: 当学生点击“退出”时，是否应该向学生显示问题和答案？我们建议暂时选择“否”。当您审核完所有学生的成绩后，您可以将此更改为“是”，以便学生研究问题和答案。

# ReleaseResult
source: Release Result & Answer
zh: 发布结果和答案

# ReleaseResultTooltip
source: The answers to the exam questions are not yet released to the students, as the "Display Answer to Student?" field is set to "No." Once you finish reviewing the submitted answers by the student, you can release the answers to the student so that they can study the answers of the exam questions.
zh: 由于“向学生显示答案？”字段设置为“否”，因此考试问题的答案尚未向学生发布。当您完成对学生提交的答案的审核后，您可以向学生发布答案，以便他们可以学习考试问题的答案。

source: Remember me?
zh: 记住我？

# Removeselectedfile
source: Remove selected file(s)
zh: 删除选定的文件

source: Reset
zh: 重置

source: Reset password
zh: 重设密码

# ResetPasswordEmailSent
source: Reset password email sent successfully!
zh: 重置密码邮件发送成功！

source: Result
zh: 考试成绩

source: Result Status
zh: 结果状态

# ReviewQuestionAndAnswer
source: Review Question & Answer
zh: 回顾问题和答案

source: Role
zh: 用户身份

source: Role by Number of Users
zh: 按用户数量划分的用户身份

source: Role Management
zh: 用户身份管理

source: Role Name
zh: 用户身份名称

# RoleNameAlreadyExist
source: The role name already exist in the system.
zh: 该用户身份名称已存在于系统中。

source: Role not found.
zh: 找不到角色。

source: Role Permission for
zh: 用户身份权限

# RoleRequired
source: The Role field is required.
zh: 用户身份字段是必要的。

source: Save
zh: 储存

# SaveAndExit
source: Save & Exit
zh: 保存并退出

# SaveAndNext
source: Save & Next
zh: 保存并下一步

source: Score To Pass
zh: 及格分数

source: Search
zh: 搜索

# SearchDot
source: Search...
zh: 搜索...

source: Select an image file
zh: 选择图像文件

source: Select multiple...
zh: 选择多个...

# ShortAnswerOptionsDescription
source: Fill in all the correct answers for the short answer question. When a student's answer matches one of the following answers, the student is considered to have answered correctly.
zh: 填写简答题的所有正确答案。当学生的答案与下列答案之一相符时，则认为该学生已正确回答。

source: Show 10 Records
zh: 显示 10 条记录

source: Show 25 Records
zh: 显示 25 条记录

source: Show 50 Records
zh: 显示 50 条记录

source: Show All
zh: 显示所有

# Showing0Entries
source: Showing 0 to 0 of 0 entries
zh: 显示 0 到 0 个条目，共 0 个条目

source: Sign Out
zh: 登出

source: Sign Up
zh: 注册

source: Some answer options are duplicated.
zh: 一些答案选项是重复的。

# SomeRequiredFieldsAreEmpty
source: Some required* fields are empty. Please fill in all the required* fields.
zh: 一些必填*字段为空。请填写所有必填*字段。

source: Start Date & Time
zh: 开始日期和时间

# StartDateTime1
source: Start Date & Time
zh: 开始日期和时间

source: Start Exam
zh: 开始考试

source: Start Now!
zh: 现在开始！

source: Starts In
zh: 开始于...后

source: Status
zh: 状态

# StatusRequired
source: The Status field is required.
zh: 状态字段是必要的。

source: Student Absent
zh: 学生缺席

source: Student Answer
zh: 学生回答

source: Student Failed
zh: 学生不及格

source: Student in
zh: 学生在

source: Student Name
zh: 学生姓名

source: Student Not Started
zh: 学生未开始

source: Student Passed
zh: 学生通过

source: Subject
zh: 科目

source: Subject Management
zh: 科目管理

source: Submit
zh: 提交

source: Success!
zh: 成功！

source: System Information
zh: 系统信息

# TableIsStillLoading
source: Please wait. Table is still loading. Click this after table is loaded.
zh: 请稍等。表格仍在加载中。

source: The errors are as below:
zh: 错误如下：

# Thisaccounthasbeenlockedout
source: This account has been locked out, please try again later.
zh: 此帐号已被锁定，请稍后再试。

# Thiscannotbeundone
source: This cannot be undone! Other related records will also be affected.
zh: 这不能被撤消！其他相关记录也将受到影响。

# ThisIsADuplicatedValue
source: This is already in use. Please provide a different value.
zh: 已被使用。

# ThisRoleHasTheLeastNumberOfUser
source: This role has the least number of user, perhaps it's a role with top permission.
zh: 最少用户拥有此用户身份。此身份可能是系统中的顶级用户身份。

# TimesUpDescription
source: The exam period has come to an end. Click the exit button below to exit the exam and see your result. You MUST CLICK the Exit button! Otherwise, your exam result will not be calculated. Thank you.
zh: 考试期结束了。单击下面的退出按钮退出考试并查看结果。您必须单击退出按钮！否则，将不会计算您的考试成绩。谢谢你。

# TimesUpTitle
source: Time's Up!
zh: 时间到了！

source: Time Taken
zh: 花费时间

source: To vnMentor
zh: 至 vnMentor

# TopQuestionsAnsweredWrongly
source: Top 5 Questions Answered Wrongly
zh: 错误回答的前 5 个问题

source: Top Role
zh: 顶级用户身份

source: Top Status
zh: 最多用户拥有此状态

# TopStudentsByExam
source: Top 10 Students By Exam
zh: 考试前 10 名的学生

# TopUpcomingExams
source: Top 5 Upcoming Exams
zh: 前 5 名即将到来的考试

source: Total file size cannot be larger than 50MB.
zh: 文件总大小不能超过 50MB。

source: Total Marks
zh: 总分

source: Total number of roles in the system.
zh: 总用户身份数量

source: Total number of users in the system.
zh: 总用户数量

source: Total Questions
zh: 总问题

# TotalQuestions1
source: Total Questions
zh: 总问题

source: Total Roles
zh: 总用户身份

source: Total Score
zh: 总分

source: Total Student
zh: 学生总数
